Strahlflugzeug
Schwerer Sturzkampfbomber
Strahlgetriebener Sturzkampfbomber
Sturzkampfflugzeug


Luftmontageanlagen 		-> Flugzeugmontageanlagen
LKW Werkstatt			-> Kleine Mototorenmontageanlage
Panzer Werkstatt		-> Kleine Panzermontagehalle
Artiller Werkstatt		-> Kleine Artilleriegießerei
Kampfflugzeug Werkstatt	-> Kleine Flugzeugmontageanlagen

LAND_COMBAT_CAS_INFO_TOOLTIP
LAND_COMBAT_CAS_INFO_TOOLTIP_DETAIL

Units organization is to low to advance
Understood
Long live the Thoused year Reich
Tanks


Attitude

size

Einheiten von Deutsch Luftlandetruppen
Empire Exhibition

Jugoslawien Wettbewerb für Kampfflugzeuge

Die Jugoslawien Air Force ... Auftrag

Verbundener Zorn -> Allierter Zorn/Empörung

achdem sie in der Deutschlandhalle

Die folgenden Waffen-SS Einheiten können diesen Monat aufgestellt werden

Kontrollorien sie den Waffen-SS Aufstellungsreiter

Das Königreich Rumänien will Deutsch-Schiffe kaufen ... wohlbewusst

Unter Berufung auf die während des Ersten Weltkrieges ... Frankreich ist der Verbündete beigetreten.

AHeerestheoretiker

Die rasant ansteigende französische Währung
Du nicht Marktsubventionen haben.

Die Die Unterzeichnung des französisch-türkischen
überschüssigen Lebensmittel an Königreich Bulgarien

Understood

eine Invasion vorbereiten

Ihre unterdrückten deutschen Bewohner // Unsere

Mengen an Rüstungsgütern befreit/erobert

Die Weltspannung wird um 0.2% erhöht

Auskuppeln
der Schlachtflotte -> Der Schlachtflotte
tzung von Kreuzern
hrer von Kreuzerflo
im Einsatz Doktrin -> Im Einsatz 

Eine niedrige Positionierung hat folgende Auswirkungen:
Angriff
Überprüfung???
Luftabwehr
U-Boot-Sichtbarkeit -> U-Boot Sichtbarkeit

The heat Wave of 1936
Oh dear ...

Er wird vermisst werden. Tod Walter Wevers

Säuberung der Führung der Union der Sozial
rische Mobilmachung: Stehendes Heer
iplomaten befürchten //Marco Polo

Die IRA überfiel das Magazine Fort, ... 07-1937

Polen kapituliert
Deutsch-Kräfte im ganzen Land
Die Polnisch-Regierung hat sich dazu

Als Folge der Kriegserklärung von Sowjetunion an Republik Finnland
#~ none of these units can be reassigned from their current orders


Dafür erhält sie volle Straffreiheit für sie seine 
Dank siees umfangreiches Wissens


605 Metern

Nach der Rückkehr Österreichs zum Reich haben wir nun eine gemeinsame Grenze mit Das Königreich Jugoslawien

The following stats have been increased.

Earthquake

Deutsch Druck in Richtung Benelux

... Mit der Unterstützung von Französisch und Britisch weigern sich diese jedoch, 

dismiss

Lokale Lieferungen
Abnutzung von Lieferwagen


mit dem Hauptquartier
Kriegsführung
ben
Verbindung
für Stabsoffiziere
ndemodellierung Informationen

Einheiten, die sich in der Startposition eines Plans befinden

Dont bother me with this
